Vols estar rodejat de nens i nenes, en una casa de colònies en mig de la muntanya? O prefereixes estar en ple contacte amb la natura caminant per camins plens de màgia? Vols viure mil aventures diferents, conèixer molta gent diferent i fer mil coses noves i sorprenents? EL QUE VOLS ES VENIR AL CEPITU!


Oferim 12 dies únics, on desfruitaràs, riuràs, descobriràs i aprendràs mil coses noves. Estiu rere estiu, agafem la motxilla, el sac, l’isotèrmic, les xiruques i anem a gaudir! 

Per saber més sobre les colònies: http://elcepitu.blogspot.com.es/ o envieu un mail a: cepituesplai@gmail.com



Més de 30 anys ens avalen en el món del lleure; el Cepitu neix de la inquietud i la il•lusió de formar i educar els nens i nenes a través de jocs, gimcanes, balls, cançons... Sempre amb un objetiu: aconseguir que tots els nens i nenes aprenguin passant-s'ho bé! Dissabte rere dissabte l'esplai ofereix la possibilitat a tots els nens i nenes que ho vulguin de fer que els caps de setmana no siguin avorrits. Si la tele no t'interesa i t'agrada fer amics i amigues, el Cepitu et permet fer del cap de setmana una aventura, cada dia diferent.

En aquest blog trobareu activitats que hem anat realitzant, actualment ja no s'actualitza la pàgina però ens podeu trobar a altres xarxes


Els dissabtes a la tarda són avorrits? No saps que fer? Vols conèixer a molts nens i nenes, fer mil activitats i gaudir com mai? El que has de fer el venir al CEPITU! Dissabte rere dissabte ens trobem al Bisbat d’Egara, i així fem de les tardes avorrides una aventura inoblidable!
Ja saps que faràs quest dissabte a la tarda? 