És dissabte i m’avorreixo a casa
No vull tele, videojocs
Sinó que vull jugar, pintar, explorar i
Passar-m’ho bé amb altres nens
I viure moltes coses, també!
 
M’han explicat que hi ha un lloc molt xulo
On es fan activitats
I moltes excursions
La nostra mascota és una granota
I una mosca torracollona
 
UO O O O!            	
 
M’han dit que està tot ple de nenes i nens
i monitors.
 
Tum tum, tum tum això és el cepitu!
Tum tum, tum tum l'esplai mola massa!
Tum tum, tum tum no ho podeu deixar escapar.
 
Així és el meu dissabteeeeeee,
Així és el meu dissabteeeeeee
Així és el meu dissabteeeeeee
CEPITU CEPITU CEPITU CEPITU,
així és el meu dissabte.

::TITLE Esplai 2012
::RITME Counting Crows - Accidentally in Love
