Click al play i comença la partida
Quina tarda més avorrida
Vull trobar algú amb qui jugar

Un grup de nens i nenes obren la porta
M'ajudaran a ser més ràpida i forta
Entro al joc i selecciono el meu avatar

Pacman caçant fantasmes
Lara Croft al temple maia
Lluitarem i vencerem al bowser
Arribarem fins al final!!

No et rendeixis no miris enrrere
Cap nivell es pasa a la primera
El Cepitu és la gasolina

No parem fins a arribar al game over
Són sis dies plens d'adrenalina
El Cepitu és la gasolina

Feia temps que ningú ens venia a veure
La bateria i les piles gastades
És tot fosc, no hi veig, entre tanta pols

Explosions al buscamines
Un combat entre pokemons
I esquivar una closca de tortuga
Arribarem fins al final!!

No et rendeixis ...

A can di-crush petits, mitjans i gra-ans
Campame-ents i rutes per andorra
Són 10 a-anys a la coromina
Sense por NO HI HA ESTIU SENSE COLÒNIES!!

No et ren-deixis, no et ren-deixis
No et ren-deixis, no et ...
NO HI HA ESTIU SENSE COLÒNIES!!!

No et rendeixis ...

::TITLE Colònies 2020
::RITME Girlfriend - Avril Lavigne