Estem a la selva canibal
Al oest del riu gambal
Les tribus que vivim aqui
Tranquils volem seguir

Nosaltres farem un safari park
Sera espectacular
Ni els animals ni els habitants 
Ens fareu canviar aquests plans

Oh Cepitu, 12 dies amb tuuuuu
Piquem de mans, movem el cul
Xuvi dubi dubadu
Hem decidit, conviure junts
Si aixo es així, jo em quedo aqui
Diga'm que fas tu!

Petits mitjans i tambe grans
a la casa ajudaran
Campaments 1, Campaments 2,
ruta i monitors

El Consell de Savis ha parlat
i haurem de demostrar 
que ens coneixem i ens entenem 
i la selva salvarem

Oh Cepitu! 12 dies amb tu
Piquem de mans, movem el cul
Xubi Dubi dubadu
L'indret precios, qe volem tots
Compartirem, no cedirem
Nomes hi faltes tuu!

::TITLE Colònies 2014
::RITME Quiero ser como tu – El libro de la selva
