El Revisor ens avisa
El tren està a punt de marxar
Ja sento els nervis
Amb el Cepitu vull anar
 
Tum tum 12 dies sense parar de jugar
Amb els carboners i l’enllustrador
A Mas Axusets la nostra estació
 
Que guai Que guai Que guai que guai
Els dies passen volant
Companys companys companys companys
Us vull trobar el proper any
 
Tum tum turum, tum tum turum, tum tum turum....
 
Les vies rovellades
El carbó fa pudor
Hi ha molt silenci
Qui trobarà la solució?
 
Ja fa molts anys que dura
la desastrosa situació
si fem la feina
podrem reobrir ‘questa estació
 
tum tum corre, afanya’t
campas, ruta arriben ja
petits, mitjans, grans i monitors
a la casa hi cabem tots
 
que guai (x4)
els dies passen volant
companys (x4)
us vull trobar el proper any
 
tum tum turum, tum tum turum, tum tum turum....
 
que guai (x4)
el cepitu sideral
companys (x4)
sempre serà un gestival

(xiulets..... CEPITAIRAMENT)

::TITLE Colònies 2013
::RITME SUMMERCAT - Billie the Vision & The Dancers
