Vull marxar de Terrassa
Que el sol escalfa massa
Escapem-nos de colònies tots junts
 
Em preparo la motxilla
Demà serà el gran dia
Ja tinc totes les coses apunt
 
A l’era wifi braçalets i cartes
Baixem al bosc construïm cabanes
De la piscina al camp de futbol
Creuem el riu que farem un vol
 
S’obren les portes de l’Olimp
Prepareu-vos déus que ja venim
Xiruques, tendes i frontals
A veure qui crida més alt!
HEY!!
Ei tu, dotze dies
D’aventures i nous jocs
Ei tu, de colònies caminarem per molts llocs
El Cepitu hem fet gran
I per molt que vulguin no ens aturaran
 
Campaments, Petits i Grans
Ruta, Monis i Mitjans
A la casa la Pilar
Arriba el Werner per sopar
Què voleu sopar?
PATATES D’OLOT!!!
 
Plantem les tendes
Som a santa Pau
A la Cerdanya llet amb colacao
Untem paté mina
Mengem fuet
Canvio galetes pel meu formatget
 
Goritz és un lloc molt bonic
Arribem al mas fent un gran crit
El ball serà un bon festival
Encara no hem dit sideral, SIDERAL!
 
Ei tu, dotze dies
D’aventures i nous jocs
Ei tu, de colònies caminarem per molts llocs
El Cepitu hem fet gran
És una passada, ho vivim cada any!

::TITLE Colònies 2015
::RITME All star – Smash mouth
