Cançó Esplai

    A l'octubre ens tornem a trobar.
    Nous companys nous monitors, comencen els dissabtes
    No sè si ho recordaré, 
    potser és millor que juguem al pistoler!

    Seguuuuur seguuuur que ho petarem!!
    
    Vine, als bancs posa¡t al dia,
    Salta la corda o anima
    Tots als que juguem a futbol
    
    Vine, juguem a la bandera
    Pintem junts samarretes,
    Fem la rotllana pel tot s'hi val.

    Corrre ves reuneix-te amb el teu gruo,
    Repartim-nos el berenar, si plou anirem al porxo.
    Avui fem un nou taller, 
    i al carrer el joc del clip serà un merder.

    Seguuuuur seguuuur que ho petarem!!

    Vine, salta embruta't i crida
    Colònies i sortides,
    I la diada serà sideral.

    Vine, la granota et convida,
    Aixeca't de la cadira,
    El Cepitu t'està esperant!

RITME: Riptide - Vance Joy
